insert into professions_categories values
(1, "Военные профессии"),
(2, "Технические профессии"),
(3, "Профессии, связанные с искусством")
------------------------------------
insert into professions values
(1, "Артиллерист", "Военнослужащий артиллерии.", 1),
(2, "Военный связист", "Профессия военного связиста перестанет быть актуальной лишь тогда, когда прекратятся войны. Военные связисты отвечают за передачу информации на всех уровнях. Системы связи сегодня автоматизированы и очень хорошо развиты. С их помощью, информация передается быстро, на огромные расстояния, иногда – нескольким объектам одновременно. Военные связисты ежедневно выполняют тренировочно-учебные задачи на мобильных и стационарных системах связи. Такие специалисты могут устанавливать связь в любой обстановке, любой местности, при помощи минимального количества ресурсов и инструментов. В арсенал военного связиста входит широкий спектр оборудования, предназначенного для приема/передачи сигналов, а также кодирования и дешифровки данных.",  1),
(3, "Программист", "Это понятно", 2)